Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Todas as pessoas, incidentes e origens...)
(neste drama são fictícios e não relacionados com a realidade.)
(Além disso, as crianças foram filmadas de acordo com as diretrizes de produção.)
(Tempo restante: 5)
(Episódio 4)
Anda lá. Entendi.
Eu quase consegui.
Tudo bem, é isto.
Vamos lá! Entra aí, caramba!
Aquela coisa já comeu dez pratas. Não deveria levar pelo menos um?
- Como é que não ganhei nenhuma? - Ganhei mais de dez delas.
- Quantos? - Dez.
- Fez? Como? - Porque sou bom nisso.
Não, quer dizer, como é que ganhou tantos? Como conseguiu tantos?
Quer que lhe mostre o truque?
- Sim, mostre-me. - O que é que eu ganho com isso?
Ganhe uma primeiro, depois falamos. É assim que se negoceia.
Negociação?
- O que é a negociação? - Negociação?
É quando tu e eu...
ambos dão algo para obter algo que queremos.
Coloque o dinheiro.
(Super Títulos)
Ei, se não conseguir ganhar um, vou receber o meu dinheiro de volta.
- Ok. - Bom.
- Certo, tente. - Observe.
- Certo. - Primeiro, escolha o prémio que pretende.
Essa! Eu quero aquele pintainho amarelo.
- Não escolha um brinquedo demasiado pesado. - Porquê?
Porque ainda não é bom o suficiente para vencer.
- Está bem, faça logo. - A garra tem três pontas, certo?
- Sim. - Use dois para agarrar o pescoço...
de cada lado.
E o último dente agarra o meio...
- da cabeça assim. - Certo.
Agarre a cabeça em prémios cabeçudos.
Eu entendi!
Você é incrível! Toca aqui!
Olá.
O que se passou consigo?
Gostava de um slime, por favor. Cumpri a minha parte do acordo,
- Então agora é a sua vez, senhor. - Tudo bem. Vamos à loja.
Tudo bem, miúdo. Aqui está o seu slime.
- Aqui está. - Isso mesmo.
É assim que se negoceia.
- Negociação encerrada! - Certo.
Pode ir.
- Senhor. - O quê?
Da próxima vez, se não conseguir ganhar com cinco dólares, desista.
Gastar dez dólares numa máquina de garras é um pouco demais.
Ei, por este slime de dois dólares,
Ensinou-me a sua técnica secreta. Acho que consegui um melhor negócio.
Pode encontrar isso na internet, sabia?
Eu disse ao meu pai como fazer, mas ele ainda não ganhou nenhuma.
Simplesmente não tem um talento natural como eu. Até logo.
Inacreditável.
(Projeto Shin)
Eu esqueci-me.
(Centro de Frangos)
És quem sempre disse...
é melhor usar um adversário do que torná-lo seu inimigo.
Foi isso que fez desta vez?
Lee Sang Hyun e a mãe foram apanhados...
no circuito interno de TV do aeroporto.
Utilizou-me para cortar o serviço de telemóvel...
e garantiu a sua rota de fuga, não é?
Ao contrabandear Lee Sang Hyun, enganou todas as autoridades.
Albergando um fugitivo.
Ajudando e facilitando uma fuga.
Até três anos de prisão ou uma multa de cinco mil dólares.
E eu pensava que estávamos do mesmo lado.
Depressa. Estamos quase sem tempo para dar uma volta.
Olá!
Eu disse-lhe para ir em frente! Trate os cantos como se fossem uma linha reta.
Relaxe os antebraços.
Olha. As suas armadilhas estão muito tensas.
Não aperte com tanta força. Vá com calma.
Relaxe. Suavemente.
Até a minha avó pilotava melhor. Como conseguiu a sua carteira?
É mais difícil concentrar-me quando me continuas a encher o saco.
Diz tu!
Você estava a importunar-me mais cedo quando eu estava a fazer o meu livro de exercícios
- "Você disse"? Eu sou o seu tutor. - Bem, agora, sou o seu professor.
Vou parar de reclamar. Dê uma volta ao percurso sozinho.
- Senhor Shin! - Ei, Ye On. Não corras.
Ei, Ye On. Ganhei um prémio para ti no jogo da garra.
- Ganhou mesmo isso? - Claro que sim.
Quantas tentativas foram necessárias? Uma vez? Cinco vezes?
Dez?
Não importa quantas tentativas? A questão é que eu ganhei por ti.
Só ganha um prémio à primeira tentativa. Caso contrário, é um desperdício de dinheiro.
Engraçado.
Soas muito parecidas com a tua irmã, Si On.
É o que diz a minha irmã. É por isso que ela não me deixa jogar.
Sim, vamos lá.
Esse tem de ser o nosso segredo de Si On.
Desperdicei totalmente o meu dinheiro a ganhar isto.
Por isso, tens de manter o que eu disse em segredo dela também, ok?
Claro.
- Meu Deus. - Então, como devemos chamar-lhe?
Um nome?
Você estava bem em colocá-los. Porquê preocupar-se agora que eles estão a sair?
- Não, o meu pé! - Foi mal.
Devia ter dito isso.
Ouvi dizer que se magoou no trabalho. O seu chefe não está a pagar as contas?
Esqueça. É muito constrangedor.
(Arcade Huijin)
Lee Sang Hyun e a mãe foram apanhados...
no circuito interno de TV do aeroporto.
O que é que ele fez de errado?
O quê?
O que é que aquela mesa fez para merecer ser torturada com um pano destes?
Não é isso, senhor.
Mal começou a trabalhar aqui e já está a relaxar?
Não é isso, senhor. É que o senhor...
- escondeu-me coisas. - O que é que eu te fiz?
- Está secretamente a quebrar leis. - O que estou a fazer?
Não importa.
Que preguiçoso.
Olá. Lamentamos, mas ainda não estamos abertos.
Ei, ele não é um cliente.
Ele não é?
Os negócios devem estar a prosperar. Até contratou ajuda.
Ele não é a minha ajuda. Ele foi abandonado aqui.
Saia um pouco.
- O quê? - Já disse, venha cá.
Porque me mandou ir embora agora? Não dá ordens na minha cozinha.
Tecnicamente, a cozinha é minha. Nem sequer te cobrei depósito.
Bem, se está numa viagem de poder, pode muito bem abdicar do meu aluguer também.
Muda o óleo todos os dias, certo?
- Não consegue perceber só de olhar? - Claro que consigo.
Como se soubesse...
Então, onde está a farinha de arroz doce?
Por que razão procuraria lá? Está bem aqui.
(Farinha de Arroz Doce)
Na verdade, estava prestes a comprar alguns.
Olá, Pillip.
- Ia receber isso, certo? - O quê?
A farinha de arroz doce.
Certo.
Não está apenas a ligar, está?
Quem, eu?
Coloquei tudo de mim neste negócio.
Ei, Pillip, ajuda-me aqui.
Sobre o quê?
A minha dedicação.
Certo. O nosso frango é realmente delicioso.
Olá.
Vá comprar a farinha de arroz doce.
Eu vou buscá-lo.
Volte logo.
Bom, o seu aprendiz é burro.
Ele não é meu contratado. Estou preso a ele. Vai pedir demissão em breve.
Acha que eu contrataria alguém tão burro?
Mas gosto dele porque é um péssimo mentiroso.
Parece que ele é exatamente o tipo de pessoa de que precisa.
Estes velhos...
São todos iguais, sempre a invadir a minha loja sem avisar.
O Juiz Kim também esteve aqui? Então quem mais colocou este miúdo aqui?
Caramba, cheguei um passo atrasado. Eu deveria ter colocado o meu próprio rapaz aqui.
O que sou eu, um alvo de dardos? Que conversa é essa de "pôr pessoas para dentro"?
Aquela maldita loja de frangos...
(Que bom que está aqui.)
Já o vi algures antes.
(Parque Myeong Jin)
(Empresário)
É ele.
Vamos ver. Milhares, milhões, biliões...
Vinte e sete mil milhões?
Espera, porque é que um presidente corporativo estaria na nossa loja de frango?
Quem raio é o Sr. Shin?
Sr. Shin? Ele é o gajo.
As ligações do gajo são insanas.
É um especialista em negociação que o governo lutou muito para conseguir.
Mas se ele é assim tão importante, porque é que não há nada sobre ele online?
Qual é a situação desta loja de frangos?
Se está tão curioso, descubra você mesmo.
(Que bom que está aqui.)
E agora?
Aquele tipo é o senhorio, certo?
Ele está aqui por causa da reforma comercial?
Sim, é o que ele diz.
De qualquer forma, para onde vai, todo arranjado?
Estou a visitar o túmulo dos meus antepassados.
Então o que disse o senhorio?
Ele disse que conseguiria manter a loja de frangos a funcionar?
Quem sabe. E você?
É isso que me tira o sono. Tenho medo de ser forçado a sair.
Por quê? Está a planear se aposentar?
Aposentar-se? Não, estou perfeitamente apto.
Ainda consigo espetar uma agulha sem óculos.
Então, continue. Qual é o problema?
Esse é o problema. Meu senhorio, o Sr. Kim,
- diz que não há espaço para a minha loja. - O quê?
Quem decide isso?
Não sei.
Fiz tudo o que pude para lhe agradar. Passei as suas camisas de graça.
Até cuidei do casaco de vison da mulher dele.
E depois simplesmente apunhalou-me pelas costas.
Então, vai pedir ajuda aos seus antepassados?
Não.
Tenho algo diferente para lhes dizer hoje.
Vou apenas prestar as minhas homenagens e começar do zero.
Um novo começo? Na sua idade?
Digamos que tenho um plano.
Ei, não.
Não pode abrir isso ainda. É importante.
Voltei.
- Olá, senhor. - Olá.
Então, o que nos diz Plutão? Encontrou-se com o senhorio?
Quanto ao Sr. Jang, o proprietário...
Tanto faz, nem quero saber. Vou indo.
Ei, pelo menos beba uma chávena de café antes de ir.
Está mortinho de curiosidade para saber, mas finge que não.
Olá, Pillip.
Vamos almoçar.
Mas ainda nem são onze horas.
Ei, encontra-me em Plutão.
- Mais um pedido de almôndegas! - Percebi.
- Ei, Si On. Já almoçou? - Almôndegas, já percebi.
Ainda não.
- Vai fazer uma entrega? - Sim.
Mantenha-se seguro.
- Bom almoço. - Você também. Tenha cuidado aí fora.
A minha irmã teve de levar pontos no braço.
- E um grande hematoma na barriga. - Então como é que ela se magoou?
Ela disse que caiu da trotineta.
- Isso é mentira. - Uma mentira?
Não havia um único arranhão na scooter dela.
Alguém deve tê-la magoado.
Tem de descobrir quem fez isso e dar-lhe uma lição.
Eu vou.
Vou dar-lhes uma lição. Prometo.
Aqui, pegue nisto para começar. É por conta da casa.
- Obrigado. - Olá, Sr. Jang.
Já recebeu clientes pesadelo?
Tivemos este tipo a aparecer numa transmissão ao vivo, todo presunçoso,
Si On foi repreendido numa entrega por causa disso. Foi uma confusão.
O quê? Eu não estava a tentar exibir-me.
Foi você que me mandou para lá. Acabei de ser apanhado pela câmara.
Olá.
Eu disse-lhe para fazer uma entrega, não para protagonizar um espetáculo.
Você estava a exibir a sua aparência naquele fato,
e Si On acabou por assumir a culpa. Isso é um facto.
Nem me faça começar.
No outro dia, um idiota ligou e disse que a comida estava encharcada,
então verifiquei o pedido dele e ele tinha recebido...
arroz frito e carne de porco agridoce.
Até embalei os molhos dele separadamente,
perguntei-lhe então como é que alguma coisa poderia estar encharcada.
Disse que o motorista foi rude e que isso estragou o sabor da comida.
Isto faz algum sentido?
Então o que aconteceu?
Ameaçou apresentar queixa,
mas depois ele pediu novamente hoje.
Espera, foi lá que ela foi fazer uma entrega?
(Elevador em Manutenção)
(Reparações em curso)
Yong Pal, aquele filho de uma bruxa.
Mas tenho de fazer a entrega.
Seu idiota.
Está atrasado.
O elevador está avariado.
Teve que subir as escadas?
Aparentemente, era advogado antes de começar a trabalhar para mim.
Um advogado a sério?
Sim.
Então, por que razão está a trabalhar num restaurante de frango?
É uma longa história.
Olá, Sr. Jang. O senhor tem um jeito engraçado com as palavras.
O que há de errado com um restaurante de frango?
Não se trata do restaurante de frango.
Um advogado num lugar como este é estranho.
Um momento.
Olá, aqui é Plutão.
- Como? - Eu disse que o macarrão está preso.
A carne de porco agridoce também está encharcada. Como posso comer isto? Droga.
Eu disse-lhe...
para me trazer um novo pedido, mas ela está a recusar.
Como forma os seus funcionários? Droga.
Olá.
Olá!
Pegue nele.
Sim?
Por favor, devolva-lhe o dinheiro.
Ok.
Só pode estar a brincar. Estou cheio de fome e tu trazes lixo.
e tudo o que recebo é um reembolso?
Ei, devias compensar-me pelos danos!
Não precisa de um diploma sofisticado para saber que isto é apenas senso comum.
É assim que usa a sua educação?
Fez-me subir as escadas de propósito.
Receberá um reembolso, por isso faça o pedido noutro lugar.
Não lhe vou cobrar pelo caldo. Vai misturar arroz nele ou algo do género.
Onde pensa que vai? Limpe essa sujidade.
O seu filho da...
Ainda dói?
Por que razão saiu a correr e se machucou?
Queria encontrar um colega de turma.
Você derramou, você limpa.
E certifique-se de que separa a sua reciclagem corretamente.
Que nojo.
Bruxa maluca. Ei, entregadora! Lee Si On!
Droga. Você é carne morta.
Lee Si On! Droga.
Se um cliente utilizar nomes ofensivos como "idiota" ou "filho da bruxa",
ou de outra forma menospreze verbalmente o seu carácter,
por insulto público, nos termos do artigo 311.º da Lei Penal,
podem enfrentar até um ano de prisão,
ou uma multa até dois mil dólares.
De qualquer forma, se este idiota do cliente causar algum problema ao Si On,
- Ligue-me agora mesmo. - Farei isso.
E nem uma palavra sobre isso para Si On.
- Certo. - Farei tudo o que puder para ajudar.
Obrigado.
(Agência de Polícia Provincial do Norte de Gyeonggi)
O senhor foi feito para coisas maiores. Aquele incidente atrasou-o.
Eu gosto muito daqui. O trabalho de um detective é apanhar bandidos.
Olha, com um cargo de alto nível, estás demasiado ocupado a agradar aos chefes...
e fazer tudo menos prender colegas polícias. Não é para mim.
Você está a dizer-me. Imaginem-me a ser um humilde líder de equipa.
Recebo críticas de cima e queixas de baixo.
Então, por favor, dê-me uma folga.
Eu deveria estar a dizer-lhe isso.
Não se sinta estranho porque sou mais velho.
E trate-me como qualquer outro rapaz da equipa.
Não se preocupe. Não vou ser brando com um veterano como você.
Vamos jantar com a equipa mais logo.
E sobre atualizar-se...
Apenas vá com calma.
Obrigado.
(Agência de Polícia Provincial do Norte de Gyeonggi)
(Processo n.º 2009-RH-4116)
(Relatório de autópsia)
(Oficial Responsável: Choi Cheol)
(Assunto: Acidente de trânsito de Lee Han Jun)
(Leitor Médico do Serviço Forense Nacional: Kim Hyun Soo)
(Yun Dong Hee, O Mestre?)
Olá, Pillip.
É bom em atuação?
O quê?
Não importa.
Pelo que vi, não tem noção. Só vai estragar tudo.
O que está a tramar agora?
- Eu consigo. - Diz isso sobre tudo.
Vou provar-lhe. O que precisa que eu faça?
(Centro de Frangos)
Ei, Si On. Leve-o consigo durante alguns dias.
- O quê? - Porquê?
Para que ele possa aprender as rotas e os truques da entrega.
Não. Estou ocupado. Ele só me vai atrasar.
Eu também não quero ir. Que competências são necessárias para fazer entregas?
- Simplesmente deixas isso para lá. - És o pior.
Olá.
Já jogou em uma dessas máquinas de garra?
Não pode ganhar sempre só porque sabe como funciona.
Pode parecer fácil, mas existe uma técnica para isso.
As entregas são a mesma coisa, miúdo. É muito mais difícil do que parece.
Certo, Si On?
Deixe-o em paz. Deixe-o viver e morrer como um idiota.
- Disse que sabia atuar. - Como é que foi isso?
Nem de perto.
Apresse-se e siga-a.
Honestamente...
Vamos lá!
Pressa.
- E agora? - Estamos a fazer entregas.
Quer que eu conduza?
Vamos.
- Está fora da rota. - Para onde vai?
Este não é o caminho certo.
Esta não é a rota do GPS.
Devíamos ter virado à esquerda ali atrás.
Está fora da rota.
(Restam cinco minutos)
Poupou 5 minutos.
Viu isto?
Isto é o que se chama de habilidade.
Vá em frente. É claro que não precisa de GPS.
- Está bem, estamos a sair. - Conduza com cuidado!
Formam uma combinação estranhamente boa.
Mas acho que ela podia fazer melhor.
- Mãe. - Ei, está tudo bem. Está tudo bem.
Mãe.
- Não chore. Olha para mim, ok? - Mamã...
- Mamã. - Vou tirá-lo daqui. Está tudo bem.
Como assim, "está tudo bem"? E eu?
Eu não sou louco!
Também é estranho que o circuito interno de TV estivesse desligado.
Han Ji Yeong e Lee Han Jun foram assassinados.
Yun Dong Hee está a fingir estar drogado. Não percebeu?
Poxa.
A sério!
(Centro de Frangos)
Boas-vindas.
Só um?
- Sim. - Sente-se onde quiser.
Então, o que posso fazer por si?
- Frango frito e uma Coca-Cola, por favor. - Pode deixar.
Agradável.
Ganhei do GPS por sete minutos.
Poxa.
É pura habilidade.
Serão 20 dólares.
Vou buscar a carteira, por isso espere na porta.
Ah, vou esperar lá fora.
Certo, pois.
- Tu outra vez? - E você? Entregar de novo?
Vejo-o a fazer várias entregas do amanhecer ao anoitecer.
Você é maluco. Agora pague-me pelo frango.
Antes que o faça...
Aquela confusão que fizeste no corredor do meu escritório.
Precisa de pagar pela limpeza.
Foi você que fez a confusão. Como se atreve a pedir-me para pagar por isso?
- Uau! - Deixei passar, bruxa! Droga.
Não mudou nada desde o ensino secundário.
Quando vai crescer?
Ei! Não vai escapar! Solte!
Ei, pára de te mexer!
Olha ela!
Sua bruxa. Era demasiado pobre para sequer se formar.
Estou a dar-lhe negócios por pena, e é assim que trata os clientes?
Que tal cobrir a taxa pelos danos?
A sério?
O que pensa que está a fazer?
Lee Si-On.
Está bem?
Quem raio és tu, seu idiota?
Ena, seu idiota!
Droga! Sério!
Vamos.
Eu disse-te, estou bem.
Quero dizer,
Consegue andar nessa coisa? Quer que eu faça isso?
Estou perfeitamente bem, disse eu.
Você é geralmente tão inútil.
Então, o que foi aquilo tudo lá atrás?
Do que é que está a falar? Quando é que fui inútil?
Eu formei-me na Universidade de Polícia.
Sou 3º Dan em Taekwondo e 2º Dan em Geomdo.
Lá vai você, a gabar-se de novo.
Poxa.
Ah, pois.
O dinheiro para o frango frito.
Aquele canalha. Inacreditável.
Desde o ensino secundário,
Ele tem-no intimidado desse jeito?
O que está a olhar?
Olá. De agora em diante, és o meu entregador de cigarros.
Eu não tenho dinheiro.
Não tem o quê?
Ei. Esse é o imbecil?
Olá!
Eu disse, fique quieto!
Ei! Baixe a cabeça.
Ui, sério.
É por isso que...
Não abandonei a escola por causa dele.
Pode ir à frente. Vou apanhar um táxi.
Espera, não vais voltar para lá, pois não?
Choi Yong Pal é um completo bandido e um completo psicopata.
- Ele é um problema, por isso fique fora disto. - Está tudo bem.
- Ele tem um problema maior comigo. - Mas...
Não te preocupes.
Não serei imprudente.
Vou buscar o dinheiro do frango e volto já.
Tudo bem, vou sair.
- Não demore muito. - Certo.
Poxa.
Chegue a casa em segurança.
Volte logo.
Lá vamos nós.
Parece delicioso, não é?
- Sim. - Então, moras por aqui?
- Não. - Primeira vez aqui?
É.
Ah, não interessa.
Bem, diga-me se precisar de alguma coisa.
- Sr. Shin! - O quê? Si On, não tem entregas.
Ei, porque estás aqui sozinho? Onde está o Pillip?
Choi Yong Pal é um completo bandido e um completo psicopata.
Ele é um problema, por isso mantenha-se longe dele.
Esqueça.
Vá lá, porque é que ele não atende o telefone?
- Aonde vai? - Vou dar uma vista de olhos nele.
Não, não!
Ei, espera, Si On!
Oh, senhor, peço desculpa.
Algo urgente acabou de acontecer,
Infelizmente, preciso de fechar já. Posso embalar isto para si?
- Por favor, faça-o. - Oh, muito obrigado.
(Sr. Shin)
- Sim, Sr. Shin. - Si On, onde estás agora?
Estou a seguir um carro suspeito.
Não faça nada até eu chegar. Entendeu?
Apenas apresse-se e venha aqui.
(Aquilo é)
Olá!
Está aqui alguém!
Olá?
Está alguém aí?
Está aqui alguém!
Sim!
E o carro? Onde está ele?
(Ferro-velho)
Está a tocar, mas ele não atende.
- Certo. - Si On, vá lá verificar.
Ok.
Está aqui alguém!
- Está aqui alguém! - Ei, Cho Pillip!
- Pillip! - Para o Pillip!
Plip!
(Abaixando)
- Pillip! - Responda-nos!
Para o Pillip!
Está aqui alguém!
Eu disse, estou aqui!
Plip!
Para o Pillip!
- Senhor Shin! - Onde estás?
- Senhor, ali! - Pillip! Onde?
Parar!
Plip!
- Pillip! - Levante-se! Rápido!
- Levante-se já! Levante-se! - Levante-se! Depressa!
- O que está a fazer? Levante-se! - Levante-se!
Por favor, levante-o!
Ei, Pillip! Tire-o daí, depressa!
Ei! Peguem nele!
Fácil!
Você apanhou-o? Dois, três.
Fácil.
- Corte isso para mim. - Certo.
Pá, o que é isto?
Olá, Pillip, estás bem?
- Consegue mexer-se? - Acho que sim...
- Estou bem. Só me ajude a levantar. - Tudo bem.
Deixe-me.
Ei, Si On. Leve-o para o hospital. Vá em frente.
- Certo. - Está bem, você. Vamos conversar.
- Onde é o seu escritório? - Por aqui.
Vá, depressa.
Está bem? Magoou-se em algum lugar?
Tenho um galo na cabeça. Acho que me nocautearam.
Espera.
Posso ser um mau condutor,
mas sei uma ou duas coisas sobre carros.
Existe um mecanismo de libertação de emergência dentro do porta-bagagens.
Você é irritante.
- Ei, eu estava às portas da morte. - Tem um desejo de morrer?
Eu disse-te que o Yong Pal é um psicopata. Eu disse para ficar longe. Por que razão foi?
Não faz ideia de quão cruel este cara é.
Desculpe por o fazer preocupar.
Devia procurar outro ramo de trabalho.
Não foi feito para trabalhar com entregas.
Aonde vai? Espere aí.
Olá.
Quero dizer...
Só pensei que ficaria preocupado, então...
Eu só estava a tentar descontrair o ambiente.
Por minha causa...
Quase morreu por minha causa!
Desculpe-me por ter brincado com isso.
E obrigada por se preocupar comigo.
(Sob vigilância CCTV)
Por que razão isto não está a funcionar?
O que quer dizer com "não está a funcionar"? Quando colocou essa placa?
Eu próprio acabei de descobrir, mas...
- Alab, desligou o circuito fechado de TV? - Não, não fui eu.
Portanto, funcionou em algum momento. E os outros funcionários?
Todos foram para casa depois do jantar da empresa.
Então porque é que vocês os dois ainda estavam aqui?
O Alab e eu regressámos depois do jantar para um embarque de uma fábrica de aço amanhã.
Costumam fazer jantares em equipa?
Só de vez em quando.
Hoje, o nosso chefe reservou um local para churrasco, por isso só os funcionários estavam lá.
Só os funcionários?
Sim.
Parece um bom chefe.
Isso é giro.
O quê?
Poxa.
E aí, tudo bem? Só para que conste, ligou-me.
- Kim pro, descubra os podres de alguém. - De quem?
Tanto quanto puder, o mais rápido que puder.
Sim.
Então, o que disseram?
Disseram que ele está bem.
Sem concussão e o galo vai desaparecer em breve.
Eu disse-lhes que estava bem, mas eles insistiram em fazer uma tomografia computorizada.
Certo. É atingido na parte de trás da cabeça e fica inconsciente,
e quase esmagado num compactador, mas fico feliz por saber que está "bem".
Nossa. Sem evidência, sem relatório médico...
- Como vou lutar contra isso? - A culpa é toda minha.
Como é que isso é culpa sua? Yong Pal é o culpado.
Devemos apresentar um boletim de ocorrência?
Acabei de te dizer. Não temos provas!
Eu vou tratar disso sozinho. Eu vou tratar disso.
Como seu chefe, não posso deixar passar.
Que cara de pau estes punks. Como se atrevem a meter-se com a minha equipa?
O meu caminho.
Eu tratarei disso pessoalmente.
E eu?
Você apenas descansa.
Depois procurarei evidências do meu próprio jeito.
O meu prédio não tem CCTV.
Mas tem uma câmara aqui mesmo.
Essa é falsa. É uma imitação.
Uma farsa.
(CCTV multiusos em operação)
Com licença, poderia verificar esta câmara de segurança?
Fui agredido aqui perto, mas não tenho qualquer prova.
Vou verificar a câmara com esse número.
Oficial Lee, pode dar-me o formulário de pedido, por favor?
Ei, investigar esta família é realmente muito interessante.
- Apanhei tudo, menos algumas coisas. - O quê? Porque é que deixou essas coisas de fora?
É a minha hora de almoço. Nós, funcionários públicos, precisamos de comer à hora certa.
Ah, já sei. Mesmo quando estava às portas da morte,
estava a fazer a sua refeição sozinho, na hora certa.
Pare de enrolar. Vou desligar.
Envie logo.
(Centro de Frangos)
(Fechado hoje)
Então, Sr. Shin, "o seu jeito" está a resultar consigo?
E tu?
Eu também estou a trabalhar duro. Até no escritório de advogados, a conhecer pessoas...
foi praticamente tudo por minha conta.
Está certo?
A propósito, Sr. Shin, como é que o senhor sabia?
- Sabes uma coisa? - Que Choi Yong Min estava atrás dela.
Como saberia eu isso? Não fazia ideia de quem era Choi Yong Min.
Isto não pode estar certo. Disse que era o guarda-costas secreto dela.
Foi por isso que acompanhei as entregas dela e coloquei um localizador no seu telemóvel.
Isto aconteceu apenas porque o Sr. Jang de Plutão...
mencionou um cliente problemático, por isso estava apenas a ser cauteloso.
Graças a isso, protegemos o Si On e eu também o salvei.
Um pouco de "mais vale prevenir do que remediar" matou dois coelhos de uma só cajadada.
Jackpot, numa palavra.
Apenas descanse.
Aonde vai? Quer que eu vá?
Não, é o nosso dia oficial de folga. Deverá apenas descansar.
Eu voltarei.
(Centro de Frangos)
- Quem é? - Entrega.
Eu não pedi nada.
- É uma entrega. - Droga.
Caramba, eu disse que não pedi nada.
Esta não é a unidade 1208?
Aquele idiota. Ele pediu mesmo para o endereço errado?
Com uma atitude destas, deve ser Yong Pal.
Quem és tu?
Você é polícia?
Ei, escumalha como tu, arruína a nossa sucata,
e a indústria siderúrgica do nosso país paga o preço.
Seu idiota. Já tentou atropelar o meu namorado com um carro?
- Mandou amassar o carro? - O quê? Eu não fiz nada.
- Tem provas? - Provas?
Prova?
Prova...
Aqui mesmo, seu idiota.
Olá!
Sim, gravei a voz dele. Estou a enviar agora.
(Adicionando voz)
(Voz de clonagem)
(Geração de Voz Completa)
Já faz algum tempo.
Senhor Shin.
Queria agradecer a sua ajuda no outro dia.
Eu estava numa enrascada,
e foste o único que me veio à cabeça.
Que bom que ligou.
Fiquei feliz por poder ajudar.
Aposto que o Ji Woo já cresceu.
Ela está bem?
Ela já está na faculdade.
Eu vi-a no mês passado.
- Ela está ótima. - Ótimo.
A propósito, Madame Joo.
Tem alguma foto antiga de Ji Woo,
como uma dela de vestido branco a segurar uma boneca?
Quer dizer este?
Desculpe, senhor. Surgiu um imprevisto urgente.
Ontem vi um homem com esta foto.
Onde? Como era ele?
Ele veio ao meu restaurante.
Kim Yong Woo.
- O Kim Yong Woo dessa altura? - Sim.
É ele. Aquele canalha.
Pai de Ji Woo.
Está com dificuldade em concentrar-se hoje?
É que...
Só me estou a perguntar qual é o sentido de tudo isto.
Porque é que quis fazer isso em primeiro lugar?
Bem...
Assim não seria desrespeitado por idiotas como Yong Pal.
Afinal, para que serve um GED?
Até um génio como tu quase foi morto.
Mais uma razão para lutar muito para garantir que é punido.
Aquele tipo, o Yong Pal...
Ele estava a assediá-la este tempo todo?
Durante cerca de...
um mês agora?
Encontrei-o durante uma entrega.
Continua o mesmo velho idiota,
mas teve a lata de me criticar por ter desistido.
Foi humilhante,
e isso simplesmente chateou-me.
Seja qual for a sua motivação,
o que importa é que o está a fazer.
Mas o que vai mudar mesmo que eu o faça?
Mesmo que passe no GED, ainda...
Estou...
apenas eu.
Ainda não tenho nada, ainda sou impotente,
apenas um fardo para si sem motivo. E o pai de Yong Pal está novamente a concorrer.
Você é poderoso.
Está a brincar comigo?
Eu sei que só me está a ajudar porque sente pena de mim.
Não, você é mesmo poderoso.
Veja. O preâmbulo da Constituição da Coreia.
A lei suprema que define o governo...
e os direitos e deveres do povo.
Nenhuma lei está acima da Constituição. E mais...
É a lei mais poderosa do país.
E sabe o que diz o primeiro artigo?
Artigo 1º, Cláusula 1ª.
A República da Coreia será uma república democrática.
Cláusula Segunda: A soberania da República da Coreia residirá no povo,
e toda a autoridade estatal emanará do povo.
Disse que o pai de Yong Pal é vereador, certo?
O seu poder também vem do povo.
- Isso é coisa de livro de texto. - Exatamente.
Tem o direito de votar, não tem?
Esse é o seu poder.
E o pai de Yong Pal precisa desesperadamente do seu voto.
As eleições locais estão a chegar.
(Artigo 1: A República da Coreia é uma democracia.)
(Artigo 2: A cidadania coreana é definida por lei.)
Devia largar o seu emprego de entregador e tornar-se um juiz.
Combina melhor consigo.
Vou considerar isso um elogio.
Idiota.
Por este elogio, o jantar é por minha conta. Posso comer alguma coisa antes de ir, certo?
(Sr. Shin)
Ei, pensei que já tínhamos ido embora. Disseste-me para tirar o dia de folga.
Esteve descansando o dia todo.
De que serve isso se ainda nem jantei?
Está com fome? Quer que frite um pouco de frango?
Então, porque é que me chamou?
Para partilhar o que tenho sobre Yong Pal.
Mas ainda vou lidar com isto à minha maneira.
Sente-se.
Ao salvar Lee Sang Hyun,
da mesma forma que o tirou do país?
Sr. Shin. O senhor sabia que isso é ajudar um fugitivo?
Graças a Lee Sang Hyun, expôs toda esta corrupção...
e fez justiça aos doentes oncológicos.
Eu compreendo, mas...
E daí? Deveria tê-lo deixado morrer?
E aquela pobre mãe teria perdido os dois filhos,
e passou a vida na miséria. É isso?
Pillip, o que terias feito no meu lugar?
- Olá. - Gerente Kim.
E aí? Como tem passado?
E aí? Uma entrada bem gira?
- Tente chegar a horas pelo menos uma vez. - Eu sei.
- Olá, Kim Pro. - Sim?
Então, desenterrou toda a sujidade?
Você sabe. Ei, traz-me um café.
Eu pego.
Não, está tudo bem. É muito exigente com o café.
- Eu faço isso. Ponha a chaleira ao lume. - Mas...
descobrir sujidade sobre quem?
Choi Woong Sik. Vereador durante três mandatos.
Choi Woong Sik é dono de toda aquela zona, incluindo o ferro-velho de Buhyeong.
O ferro-velho é alugado pela Chae Eui Soo por quase nada.
Chae Eui Soo? Qual é a ligação deles?
São tão próximos quanto irmãos. E os seus filhos também são amigos.
- Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
Trabalha na campanha eleitoral e até lidera a angariação de fundos.
Só de ouvir falar disto já dá um cheiro a corrupção.
Deve estar recebendo muitas propinas.
E veja só. Nesta cidade, Choi Woong Sik...
tem mais influência do que o presidente da câmara.
Porquê apenas um vereador? Podia ser um legislador ou até mesmo um governador.
Não é que não possa, é que não vai.
Tem todo o dinheiro e poder de que precisa.
O filho dele é um desastre total. Batia em crianças no ensino fundamental,
intimidando-os e fazendo outras coisas terríveis.
Mas não há nenhum artigo sobre isso.
Porque é que o pai dele está acima da lei?
Isso é uma loucura. Acobertar o bullying na escola?
E as vítimas? Este trauma dura a vida toda.
Por que razão está a gritar comigo?
Ei, Pillip. Está assim tão nervoso por causa do Si On?
Sim.
Bem, é em parte por causa do Si On.
E as outras vítimas também.
Pai de Choi Yong Min, Choi Woong Sik.
Ele está a concorrer nesta eleição?
A sua cerimónia de posse foi na semana passada. Está prestes a conquistar o seu quarto mandato.
- Não, isso não pode acontecer. - Quem disse?
Ei, vocês os dois, tenham cuidado. O seu assistente não foi quase esmagado?
Há mais pessoas por aí que não valorizam a vida do que se pensa.
Não se preocupe comigo.
Eu não morro.
Ei, menino de ouro. Sabe o meu apelido no Médio Oriente?
Nunca morra.
E nos EUA?
Kim Pro.
- Está a contar histórias sobre mim para ele? - Não.
Duro de Matar.
Pare de rir.
E do que se está a rir?
Eu simplesmente adoro este filme. A minha mãe é uma grande fã do Bruce Willis.
Ei, não falem do Bruce Willis. O gajo está aposentado.
Uau! Este gajo...
não poderia morrer mesmo que quisesse. Certo?
(O salto de Mahon para a frente! Choi Woong Sik)
(Vereador Choi Woong Sik)
Por favor, traga um pouco de chá para o nosso convidado.
Obrigado.
Aqui vai.
(Prémio de Realização)
- Por favor, beba um pouco de chá. - Obrigado.
Conheço bem o Hujin Arcade. Sou residente local há 40 anos.
Está certo?
Então deve ser por isso que todos...
continuou a dizer-me que eu tinha que ir ver-te.
Mesmo sem este pin da câmara municipal,
os vizinhos devem ajudar-se uns aos outros.
Sim, claro.
Então, senhor, qual parece ser o problema?
EU...
gerir um negócio que depende de entregas.
E vejo todo o tipo de clientes.
Um cliente estava numa viagem de poder e foi longe demais.
As pessoas ainda são assim tão descaradas por aí?
Conte-me mais sobre isso. Eles estão por aí.
Vereador.
O meu motorista teve muita dificuldade com eles,
ela começou a gravar as interações deles sempre que podia.
- Importa-se de ouvir? - Claro.
Foi você que destruiu o local e quer que eu pague a limpeza?
Eu estava a deixar passar, mas tu...
Que cara de pau que tem, não é? Respondendo-me.
Solte-me.
Sua pirralha. Demasiado pobre até para se formar.
Ei! Acorda! Já é meio-dia.
E daí? Vou deixar o país de qualquer maneira.
- Aquela rapariga não tem guarda-costas agora! - Pá, estás louco?
Aquela entregadora, Si On. Ela vai aprender sem emprego nem bicicleta.
Ei, pára com isso!
Trata um mau cliente assim? A taxa de limpeza é o seu acordo.
Este é o meu filho.
Portanto, sabia de tudo isso quando chegou aqui.
Sinto muito.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para corrigir isso.
Não sou um homem irracional.
Se tiver algo a responder, assumirei total responsabilidade. Sim.
Aquele idiota está morto, certo? Ei, não se preocupe com isso.
O meu pai cuidará de tudo.
Então, quem deve assumir a responsabilidade por isso?
O seu filho? Ou melhor, o senhor, vereador?
Fogo!
Ei, saiam daqui! Rápido!
O que fazemos? O que vamos fazer?
Aquele idiota...
Ele não está morto?
Oh não, esta é a scooter do Si On. Si On!
Porque é que não é direto comigo?
É por isso que está aqui? Para me ameaçar?
Ameaçar-te?
Eu não ameaçaria ninguém por causa do seu filho.
Estou aqui para negociar, vereador Choi Woong Sik.
Se retirar a sua candidatura desta eleição,
Vou deixar-te ir embora desta.
O ataque a Si On e a tentativa de assassinato de Pillip,
bem como ameaçar a vítima e tentar encobrir a verdade.
Se assumir total responsabilidade e se demitir,
Vou deixá-lo andar.
Então, qual é a sua resposta?
Prefere descobrir o que é uma ameaça real...
parece?
(Prémio de Realização)
(Projeto Shin)
Isso não servirá de prova em tribunal.
Precisamos de mais provas.
Quem tem tempo para derrotar os vilões seguindo as regras?
Eu, Candidato Número Nove, Shin Jay, vou fazer isso acontecer!
Se unificarmos as nossas campanhas e unirmos forças...
- Passar por cima de todos eles. - Acho que essa é a nossa única opção.
Posso não parecer, mas sou um bom lutador.
Tenho de completá-lo.
A eleição!